Bu dünyada tek başıma uzman olacağım!
ALGI
Ha?
Ne?
Sadece bana mı öyle geldi yoksa bir ses mi duydum?
Cidden mi?
Kahretsin!
Yalnızlığın tadını o kadar çıkarıyordum ki
bu herifleri unutmuşum!
Yemin ederim tam da burada duydum.
Yeniden Bir Araya Geliş
Ne oluyor? Böyle ürkütme bizi.
Hadi buradan gidelim.
Az kalsındı.
Bu serserilerle bir işim yok,
ama ne konuştuklarını öğrenmem lazım.
Buraya geldiğimizden beri neyi hatırlıyorum biliyor musun?
Sınıf başkan yardımcımızın kocaman göğüslerini!
Cidden ya!
Yepyeni bir dünya ama yine de göze çarpıyorlar!
Sadece kızlara aşırı ilgi duyuyorlar!
Bu heriflerin sapık olduğunu biliyordum.
Ben yüzme takımını daha çok beğeniyorum!
O bacaklar!
Zor geçilir!
Kızların yanında sınıf başkanı var.
Baş belası çıkarmaya çalışsalar bile...
Hey! Orada durun!
Yani, ilkokuldan beri baş belalarını
susturan bir süper kahraman gibi.
Bunu kaldıramam
bu kadar övgüyü!
Bu kadar övgüyü kaldıramam!
Hey, Tanaka!
Bu yetenek sayesinde istediğimizi yapabiliriz, değil mi?
S-Sanırım öyle...
Tamam, Tanaka!
Şimdi bize nasıl çalıştığını anlat!
Bu... Tanaka mı?
Onu canlı bir G**gle araması gibi kullanıyorlar.
Hadi geri dönelim.
Bahse varım başkan yardımcısı beni bekliyordur. Belki.
Belki de hiç değil!
Demek ki tüm sınıf yukarı akıntıda.
Ama tek başına gitmek en iyisi!
Olamaz...
Yalnız seviyem yükseldi!
Bu, sınıf arkadaşlarımdan kaçtığım için mi?
Eğer NEET seviyem de o kadar çabaladıktan sonra yükselseydi,
şu an burada kendimi kaybederdim.
Bu ünvanlar özgüveni yerle bir ediyor.
Ama ben hala sadece 3. seviyedeyim.
Bu muhtemelen bu
"Hiçbir Şeyin Ustası" ve "Aptal" yetenekleri yüzünden.
Seviye atlamalarının zor olacağını biliyordum.
Ne işe yaradıklarını bile bilmiyorum...
"Hiçbir Şeyin Ustası" muhtemelen tek bir şeye
yeterince odaklanamadığım anlamına geliyor.
Ama çoğu şeyi idare edebilmemi sağlıyor.
"Aptal" beni bir tür kuklaya mı dönüştürüyor?
Yoksa işe yaramaz bir aptal mı oluyorum?
Bu kötü! Muhtemelen en kötüsü!
Boşver! Derdimi yiyerek unutma zamanı!
Yine de mantar ama...
Eti unut, balığa bile razıyım.
7. GÜN
Yeter artık!
Yine o serseriler mi?
Gecenin bir yarısı!
Yatma saatlerini geçmedi mi?
MP var mı? Hâlâ yok mu?!
Henüz değil! Dayan!
Geri çekil, ben hallederim!
Hâlâ dayanabilirim!
Ha, inekler bunlar.
Bu zamane çocukları, sürekli kavga ediyor!
Zor durumda gibiler.
Belki yardım etmeliyim?
DEĞERLENDİRME
BÜYÜCÜ
Bekle, yardıma ihtiyaçları yok!
AZİZ
Benden çok daha iyi sınıfları var!
KORUYUCU
Niye buradaki tek NEET benim?
NİNJA
Ah, doğru. Onlar benim gibi çöplerle uğraşmıyor.
Onların havalı şeyleri var.
Tıpkı şey gibi...
Sınıfımız birinci siyahi sporcular ve süper öğrencilerle doluydu.
Ünlü çocukları falan da vardı.
Benim gibi sıradan bir çocuk oraya nasıl düşmüş diye merak ederdim.
Ama bu inekler isekai uzmanları.
Hallederler.
ALGI
Lanet goblinler. Arkadan saldırmak adil değil.
Ah, tamam. Öyle olsun!
Sopa saldırısı!
Selam, İnek Birliği. Dayanabiliyor musunuz?
Bir dakika, Haruka?!
Teşekkürler, bizi gerçekten kurtardın!
Teşekkürler!
Yok, şey... Teşekküre gerek yok...
Off. O kadar yalnız kalmışım ki konuşmayı unuttum.
Buyurun içeri.
Vay canına!
Mağaralar ne zaman bu kadar havalı oldu?
Süper!
Toprak büyüsünü yeni öğrendim, gördün mü?
Onu Paketleme becerimle birleştirdim...
Vay, etkileyici!
Bunu tek başına mı yaptın?
Niye sordun ki? Hep yalnızım ben!
Burası kocaman!
Bunu tek başına kullanman hiç adil değil!
Peki, diğerlerine ne oldu?
Geceleri tek başına ne yapıyorsun?
Şey, yani...
Bak işte...
Kaçaktayız.
Ne?!
Kaçak mı? Ne oldu?
Şey...
Görünüşe göre her şey, ben hariç herkesin ormana ışınlanmasıyla başladı.
B-Burası neresi?
Gerçekten başka bir dünyada mıyız?
Yani o adam doğru mu söylüyordu?!
Eve gitmek istiyorum!
Anne!
Ahh, bu tam bir facia!
Şimdi ne olacak? Bu isekai hakkında hiçbir şey bilmiyorum!
Hey, bahse varım bu statı kullanabiliriz!
Bu yeteneği bir light novelde de görmüştüm!
Hey, inekler! Bildiğiniz her şeyi anlatın, yoksa sizi döverim!
Demek bu bir isekai...
Eee, Sınıf Başkanı? Bundan daha çok şaşırabilirsin bence!
Tuvaletim geldi!
Ne yapacağız şimdi?!
Balık istiyorum...
Çok sıcak! Üniformamı çıkarmak istiyorum!
H-herkes sakin olsun.
Korktuğunuzu biliyorum ama bu ormanda çok ses yaparsak...
S-Sınıf Başkanı! Arkanda...
Ha?
Böyle bir manzara karşısında o bile dayanamadı.
Ama sen epey dayandın!
Artık sessiz olun, üzerinize canavarlar geliyor!
Ayıları sevimli gösterecek kadar korkunç!
Defolun!
Serseriler de mi? Daha önce böyle bir aptal grubu görmüş müydünüz?
Goblinler mi? Çocuk oyuncağı.
H-hadi onlara yardım edelim!
İşte başlıyoruz!
Harika!
Sporcular da cesurca direndi ve canavarlar yenildi.
B-bakın! Daha güvenli ve görüş açısı geniş bir yere gitmeliyiz!
İ-iyi fikir.
Hadi acele edelim.
Çabuk, şimdi!
Sınıf Başkanı, aklı başına gelince herkesi güvenli bir nehir kenarına götürdü.
Odunu biraz daha dik tutmayı deneyin.
Light novel'lerime göre...
İnekler, isekai ve hayatta kalma bilgilerini kullanarak kamp kurmada herkese yardım etti.
GECE NÖBETİ
YEMEK PİŞİRME
TOPLAMA
KEŞİF
GÜNDÜZ NÖBETİ
Görünüşe göre, Sınıf Başkanı her şeyi organize etmiş
ve herkese iş vermiş.
Tamam, lütfen nöbet tut ve yemek yapmaya yardım et.
Diğer herkes çadırları kurmaya yardım etsin.
Anlaşıldı.
Göz kulak olurum.
Ben balık bulmaya gidiyorum!
Ben de banyo yapacağım bir şeyler inşa etmek istiyorum!
Ve böylece hepsi bir araya geldi
ve birlikte çalıştı...
Öyle görünüyordu en azından.
Biliyor musun? Hayır.
Yani, neden bunu yapmak zorundayız ki?
Hiç çadır kurmak istemiyorum.
Beni saymayın.
Hey, bekle!
Ben de yardım edeceğim! Bunu yapabiliriz! Tamam mı?
Olacak iş değil.
Hayır, hayır demektir.
Ama...
O zaman bizi de saymayın.
İşi ineklere bırakın!
B-böyle yapmayın!
Hep birlikte çalışalım!
O zaman ben de çıkıyorum.
Yetti artık.
Çok fazla iş.
Berbat bir şey bu.
Siz hallederiniz.
Siz yapın!
Bu nasıl oldu?
Ve işte böyle, sınıf dağıldı.
O andan itibaren, sadece Sınıf Başkanı, inekler
ve birkaç öğrenci iş yaptı.
Neden sadece biz?
Çok sıkıldım!
Burası berbat.
Çok sıkıcı.
Sıkıldıysan çalış!
Canımı dişime takıyorum ama hâlâ bir NEET'im!
Dayanın! Onları kampa sokmayın!
Bu arada, inekler çok fazla çalıştı.
Onlar da canavarlarla uğraşmak zorunda kalmış!
Zor ama seviye atlamak için çabalamalıyız.
CEZBETME
"Cezbetme" muhtemelen insanları kontrol etmeyi sağlıyor,
bir de Kuklacı var...
KUKLACI
Bu kesinlikle kötü haber.
O beyaz odada, serserilerin bu yetenekleri
seçtiğini görmüştüm.
Bu açıklıyor. Serserilerin kötü niyetli yetenek seçimlerine
karşı koymak için seviye atlıyorlardı.
Biz de seviye atlamalıyız!
Bunu yapana kadar yeteneklerimizi kullanamayız!
İnekler, serserileri yakından takip ediyordu.
İşte tam o sırada onların harem planları hakkında
gevezelik ettiklerini duydular.
Önce sınıf başkan yardımcısını avlayacağım...
Sınıf başkanını bana boyun eğdireceğim...
Neden bunu açık açık konuşuyorlar ki?
Yakalanmak mı İSTEDİLER?!
Sınıf Başkanı! Büyük bir sorunumuz var!
İnekler ona anlatınca,
Sınıf Başkanı bir şeyler yapılması gerektiğine karar verdi.
Öyleyse ben de seviye atlamalıyım!
Ama serseriler birkaç gün sonra Cezbetme ve Kuklacı'yı
kullanmayı başardı.
Seviye Atlama
KUKLACI
CEZBETME
EVET!
İŞTE BU!
Harika iş!
Tam o sırada Sınıf Başkanı onlara denk geldi.
Kesime giden bir koyun gibi...
Sınıf Başkanı! Kaç!
Birkaç saniye sonra, tüm serseriler
yere serilmiş ve hareket edemez haldeydi.
Ş-şimdi fırsat!
Cezbetme ve Kuklacı yeteneklerini mühürleme
yeteneklerini kullan!
Zoraki harem planları ortaya çıkınca,
serseriler kamptan kovuldular.
İnanılmaz.
Onlar müttefik değil!
Sana bakmak bile istemiyorum.
Defol git.
Kahretsin! Bunun bedelini ödeyeceksiniz!
Geri kalanların mutlu mesut yaşadığını düşünebilirsiniz ama...
Hiyah!
İntikam zamanı!
İnekler en kötüsünü yiyecek!
Bizi kaçırdılar! Onlara cehennemi yaşatın!
Durun!
Kesin şunu!
Ne düşünüyorsunuz?!
Hadi ama!
Rezil şey!
Nasıl hissediyorsun?
Bu ciddi bir suç işleme hali!
Sadece rol yapmaları gerekiyordu!
Yangınları söndürün!
Artık çok geç!
Bu kötü oldu!
Hayır!
İşte bu daha iyi.
Geri döneceğiz!
Malın teki.
B-bizim kampımız...
Tüm o emekten sonra...
Nedense, olanlardan inekler tüm suçu üstlendi.
Kız çetesi onlara iyi bir ders verdi.
Bunun tek sebebi sizin kavga çıkarmanız!
Yerinizi bilmeliydiniz!
Bunu nasıl düzelteceksiniz?
Sizi aptal, geri zekalı, asosyaller!
Evet, cidden!
Bu sizin hatanız!
Bunu nasıl düzelteceksiniz?
Kabul et!
Ne? Hayır...
B-bekle, Oda'nın grubunun bir suçu yok!
Sınıf temsilcimiz ve birkaç öğrenci onların tarafını tuttu,
ama dayanılmazdı, bu yüzden inekler kaçtı.
Sizler!
Çok şey yaşadınız!
Çok zor olmuştur!
Ş-şey...
Tamam! Bu gece ziyafet var!
Hadi mantar partisi yapalım!
Ne?!
Hadi, yiyin! Mantar partisi var!
Ertesi günü de ineklerle geçirdim.
Bazen yalnız olmamak fena değilmiş.
Kendine iyi bak o zaman. Sınıf arkadaşların seni avlamasın.
Öyle bir planım yok!
Bizimle gelmek istemediğine emin misin?
Nehir boyunca bir kasaba aramaya ve
maceraperest olmaya gidiyoruz.
Bütün sınıf arasında,
muhtemelen en çok bizim gruba yakınsın.
Evet, doğru diyorsun.
Eskiden kitap falan paylaşırdık.
Sonra-
Ama reddetmeliyim!
Ne?!
Haydi gidin! Defolun!
Kasabaya gitmeyi çok isterdim ama bu lanet olası
istatistiklerimle onlara yük olurdum.
Gidip diğerlerine bakayım bari.
Sonuçta inekler sınıf temsilcimiz için endişeleniyordu.
Oraya giderken bir Kobold'a rastladım
AH!
Biraz ısırıldım ama kazandım sonunda.
Ve bir süre acı içinde dolaştıktan sonra...
Burası bomboş. Devam mı ettiler?
DÜŞMAN TESPİT EDİLDİ
Ha?
Şunlar mı...?
P-peki o zaman! En iyisi eve gidip yemek yiyeyim!
Bugün ne pişirsem?
Tavuk kızartması fena olmaz!
Yani, senin derdin ne?
Olduğun yerde kal!
HEY!
Yok sağol! Sessiz bir yalnızlık hayatına
en uzak şey sensin!
Dur! Lütfen!
Ne? "Lütfen" mi?
Bu doğru olamaz. Kulaklarım mı çınlıyor?
Oda'nın sürüsüyle arkadaşsın değil mi?!
Onları arıyoruz! Eğer gördüysen söyle!
Oda sürüsünü bilmem ama
bazı otaku inekleri tanıyorum.
Aynı şey işte! Yapma şunu!
Peki neden inekleri arıyorsunuz ki?
Bahse varım onları çalıştırmak istiyorsunuz--
Özür dilemek istiyoruz!
Ne...?
Şimdi yaptığımız şeyi tamamen anlıyoruz!
Şu an sadece onlar sayesinde hayattayız!
C-ciddi görünüyorlar...
Gerçek dünyada asla özür dilemezlerdi...
Üzgünüm ama onları yakalayamazsınız ya da yetişemezsiniz.
Y-yine de, bildiklerinizi söyleyin!
Peki, o zaman söyle, bu ormandan çıkabilir misin?
Yani...
Canavarlarla savaşabilir misin?
Ee? Kurtarıcılarını bulup özür dilemeye mi gideceksin? Yoksa pes mi edeceksin?
Bir cevap istiyorum!
Y-yani...
Ya öyle ya da böyle!
Ciddi olup olmadıklarını kontrol etmezsem, ineklere haksızlık etmiş olurum.
Vaaay! Sadece özür dilemek istiyoruz!
Ölmek istemiyoruz!
Canavarlar bizi yiyecek!
Uhh, tamam, burada neler oluyor?
Lütfen onları bulana kadar hayatta kalmak için bilmemiz gereken her şeyi öğretin!
Bize tövbe etme gücü verin!
Onlara olan borcumuzu ödemek için!
Lütfen!
Öyle mi?!
BOYUNDURUK
Bekle, boyunduruk yeteneğim az önce aktif oldu?
Çünkü teknik olarak "Öyle mi?" dedim.
BOYUNDURUK LİSTESİ
Kız Lider
Kız A
Kız D
Bu nasıl oldu şimdi?!
Yürü                      Konuş
Endişe                Yakınma
Haruka       Kız Lider          Kız A      Kız D
NEET                  JK                    JK          JK
Siz nesiniz, ördek yavruları mı?!
BAK
Yürü   Konuş
Endişe  Yakınma
Konuşmaya çalışsam bile, aldığım tek şey bu!
Bu zapt etme işi de neyin nesi?!
ŞU AN ZAPT EDİLMİŞ DURUMDA
Gözlerindeki o cansız ifade çok ürkütücü...
Ve bir kelime bile etmeden kötüleri bitirişleri...
Dehşet verici! Ağlayacağım!
Sonra da canavarlardan sihirli kristalleri söküyorlar...
Ve bir frizbi getiren köpekler gibi bana getiriyorlar!
Hm?
Yaralandın mı? İyileşme iksiri ister misin?
İhtiyacım yoktu!
Ihh, üstelik mantar aromalı mı? Berbat kokuyor!
Sınıf Başkanımız bizi şimdi görse, çıldırırdı...
Dırdır dırdır
dırdır dırdır
Onun süper sınıf başkanı güçlerine hiç karşı koyamadım.
Ne yapacağım? Bu zapt etme işini nasıl iptal ederim?
Haruka...?
Haruka!
Belki bu iksirin kokusu o kadar kötü ki etkisi geçer?
Belki bir dahakine biraz daha mantar eklerim...
Hey! Merhaba? Alo?
Ve sonra...
Kokuyor...
Tanrım!
HEY! HARUKA!
B-buradasın!
Peki, plan ne?
Kızlar hâlâ eski kampta takılıyor.
Doğru.
Öncelikle, sorunlarımızdan kurtulalım.